Features: Animação Câmera

Lembrete: Explicitar o Objetivo do projeto no Documento

PLanejamento:
    Dia 9:
        (X) Sistema de reconhecimento de voz funcionando.
    Dia 10:
        (X) Modelo de teste funcionando.
        ( ) UI funcional ( Aparecer quando der o comando "Listar" )
    Dia 11:
        ( ) Criação de datasets de saudação e despedida.
        ( ) Treinamento de modelo com todas as categorias.
    Dia 12:
    Dia 13:
    Dia 14:
        ( ) Aperfeiçoamento dos parâmetros de treino do modelo.
    Dia 15:
        ( ) Algoritmo de identificação de produtos.
    Dia 16:
    Dia 17:
    Dia 18 - Projeto Pronto:
        ( ) UI funcional ( Aparecer quando der o comando "Listar" )
        ( ) Elementos da UI do tipo: Mostrar quantas moedas o player tem
        ( ) Itens Com Textura ( João Pedro )
        ( ) Sistema de compras funcionando
        ( ) 2 vendedores ( Pelo menos 1 vendedor aleatório ) ( Opcional )
        ( ) Mostrar na Tela "O que o vendedor reconhece que você está dizendo"
        ( ) Sistema de "Boas Vindas e Até Mais"
        ( ) Dataset de 'Saudação' e 'Despedida'
        ( ) Adicionar outra lingua (Francês)
            ^Criar Datasets para outra lingua




    [Desbancado] Botão de Falar 

